Начал программировать с языка С во втором семестре в вузе. В следующем семестре были языки C++ и Python. Потом получил работу в институте, программировал для науки и для написания своих курсовых работ, но много времени на это занятие не оставалось.
Когда решил сделать свой первый проект, то выбрал написание программы-ридера для pdf и txt, которая реализовывает метод RSVP (https://en.wikipedia.org/wiki/Rapid_serial_visual_presentation), однако столкнулся с проблемой, что программа неспособна выделять предложения из любого текста корректно, и решил записаться на курс по машинному обучению, чтобы разобраться в проблеме. Позже узнал, что это невозможно без машинного обучения.